Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪The moon rests on the treetops, listening to the evening breeze♪
♪A lua repousa no cimo das árvores, ouvindo a brisa da noite♪
♪Wine in hand, I sing as stars shine in disarray♪
♪Vinho na mão, canto enquanto as estrelas brilham em desordem♪
♪The endless night keeps but one lonely lamp♪
♪A noite sem fim guarda apenas uma lâmpada solitária♪
♪Who knows if I'm warm or cold♪
♪Quem sabe se tenho calor ou frio♪
♪Years of companionship vanish like mist♪
♪Anos de companheirismo desaparecem como névoa♪
♪How many roads must a deep love travel♪
♪Quantas estradas deve um amor profundo percorrer♪
♪The returned soul wears robes of regret♪
♪A alma que regressa veste vestes de arrependimento♪
♪Brushing off dust with a wave♪
♪Sacudindo a poeira com um aceno♪
♪Wind or no wind, I think of you♪
♪Com vento ou sem vento, penso em ti♪
♪Beyond words♪
♪Para além das palavras♪
♪A vow is cherished all the time♪
♪Um voto é estimado o tempo todo♪
♪Some souls yearn to ferment time♪
♪Algumas almas anseiam por fermentar o tempo♪
♪Into a story♪
♪Numa história♪
♪Crushing the past, I let old memories fade♪
♪Esmagando o passado, deixo desaparecer velhas memórias♪
♪Don't let this story end♪
♪Não deixes que esta história acabe♪
=Beyond The Loop=
=Para além do Loop=
=Episode 19=
=Episódio 19=
Wan.
Carrinha.
Are you okay?
Está bem?
I'll do it myself.
Eu mesmo farei isso.
I'm glad then.
Então estou feliz.
Why didn't you follow the plan?
Porque é que não seguiu o plano?
That's my line.
Essa é a minha fala.
You sent assassins to kill us?
Enviou assassinos para nos matar?
Luo Shishi.
Luo Shishi.
You never intended to cooperate properly.
Nunca teve a intenção de cooperar adequadamente.
Moreover,
Além disso,
you didn't bring your master today.
não trouxe o seu mestre hoje.
I won't obey your orders.
Não obedecerei às suas ordens.
It's our first collaboration.
É a nossa primeira colaboração.
Naturally, I had to test you.
Naturalmente, tive de o testar.
If you show obedient,
Se se mostrar obediente,
you'll get to meet him.
vai conhecê-lo.
I hope you to keep your word.
Espero que cumpra a sua palavra.
I'm not a patient person.
Não sou uma pessoa paciente.
(City Lord's Mansion)
(Mansão do Senhor da Cidade)
Everyone, pause your tasks.
Pessoal, pausem as vossas tarefas.
I have something to announce.
Tenho algo a anunciar.
Wei Feng, bring him in.
Wei Feng, traga-o.
Mu Yunqing, what's wrong?
Mu Yunqing, o que se passou?
Recently,
Recentemente,
the mansion hasn't been peaceful.
a mansão não tem sido pacífica.
I'm sure you've all noticed.
Tenho a certeza que todos vocês já repararam.
Therefore, I set a trap
Portanto, armei uma armadilha
to lure out the traitor.
para atrair o traidor.
I never expected
Eu nunca esperei
the traitor would be Liu Bingmo.
o traidor seria Liu Bingmo.
Yunqing, is there any misunderstanding?
Yunqing, há algum mal-entendido?
Liu Bingmo works for me.
Liu Bingmo trabalha para mim.
Wei Feng.
Wei Feng.
We found this on him.
Encontramos isso nele.
We wouldn't have caught him
Nós não o teríamos apanhado
without drugging him.
sem o drogar.
How is this possible?
Como é possível?
You didn't take this, right?
Não apanhou isso, certo?
Tell me the truth.
Diga-me a verdade.
Have you been framed?
Foi incriminado?
I'm here.
Estou aqui.
Just tell the truth.
Basta dizer a verdade.
Say it!
Diga!
Liu Bingmo!
Liu Bingmo!
He won't even deny it!
Ele nem vai negar!
If not him, then who?
Se não for ele, então quem?
Given these facts,
Diante desses fatos,
do as you want.
faça como quiser.
Liu Bingmo.
Liu Bingmo.
I'll ask you one last time.
Vou perguntar uma última vez.
Did you take the City Lord Token?
Já apanhou o Token do Senhor da Cidade?
If not, just say no!
Se não, simplesmente diga não!
Did you?
Você fez?
My lady, do you believe me?
Minha senhora, acredita em mim?
I do.
Aceito.
Liu Bingmo, let her go!
Liu Bingmo, deixe-a ir!
Don't move!
Não se mexa!
- Liu Bingmo. Are you insane? - Stay back.
- Liu Bingmo. Você é louco? - Afaste-se.
I'm not, but you are.
Eu não, mas tu sim.
Liu Bingmo.
Liu Bingmo.
Let her go and I'll spare you!
Deixe-a ir e eu vou poupá-lo!
Drop that hypocritical act!
Parem com essa hipocrisia!
How did you treat her
Como a tratou?
before the wedding ceremony?
antes da cerimónia de casamento?
Now that she's useful to you,
Agora que ela lhe é útil,
then you treat her well now?
então já a trata bem?
You're just serving your own selfish desires!
Está apenas a servir os seus próprios desejos egoístas!
You disgust me!
Você mete-me nojo!
Liu Bingmo, let me go!
Liu Bingmo, solte-me!
And you might still escape!
E ainda pode escapar!
My lady, back at the cabin,
Minha senhora, de volta à cabana,
if he truly wanted to protect you,
se ele realmente te quisesse proteger,
why would he repeatedly endanger you?
por que razão ele o colocaria em perigo repetidamente?
It's no use saying all this now.
Não adianta dizer tudo isto agora.
It's still not too late.
Ainda não é tarde demais.
My lady, it's already too late.
Minha senhora, já é tarde demais.
Go!
Ir!
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Here to help you.
Estamos aqui para o ajudar.
Help me?
Ajudem-me?
Look at these injuries you have.
Olhe para estes ferimentos que tem.
I thought you were after wealth,
Eu pensava que estava atrás de riqueza,
never expected you love Yu Yingwan.
nunca imaginei que amasse Yu Yingwan.
You did all this for her,
Você fez tudo isto por ela,
yet she only loves Mu Yunqing.
mas ela só ama Mu Yunqing.
Worth it?
Valeu a pena?
What's your point?
Qual é o seu ponto?
How about killing Mu Yunqing?
Que tal matar Mu Yunqing?
I take the City Lord Token,
Apanho o Token do Senhor da Cidade,
and you'd get Yu Yingwan.
e terias Yu Yingwan.
Perfect, right?
Perfeito, certo?
Want me to betray my lady?
Quer que traia a minha senhora?
You already did!
Você já fez!
You!
Tu!
You don't have a way back.
Não tem como voltar.
Only I can offer a new way.
Só eu posso oferecer um novo caminho.
Think it over.
Pense bem.
I'll come to you tomorrow same time.
Irei ter consigo amanhã à mesma hora.
(The next day)
(No dia seguinte)
Quite impressive.
Bastante impressionante.
You brought Mu Yunqing here?
Trouxeste Mu Yunqing aqui?
Time to fulfill
Hora de cumprir
what you promised me.
o que me prometeu.
I need to know who I'm risking my life for.
Preciso de saber por quem estou a arriscar a minha vida.
The City Lord Token?
O Símbolo do Senhor da Cidade?
They hid it.
Eles esconderam isso.
But I think it's in the mansion.
Mas acho que está na mansão.
In that case,
Nesse caso,
there's no need to keep Mu Yunqing alive.
não há necessidade de manter Mu Yunqing viva.
Open it.
Abra-o.
Mu Yunqing, why aren't you dead yet?
Mu Yunqing, porque é que ainda não morreu?
You've tried every trick to obtain the City Lord Token.
Tentaste todos os truques para obter o Token do Senhor da Cidade.
Why?
Porquê?
What's the point?
Qual é o sentido?
You've captured me.
Você capturou-me.
Do as you please.
Faça como quiser.
You have committed so many evil deeds. And you deserve death.
Você cometeu tantas maldades. E merece a morte.
But we won't let you die easily.
Mas não o deixaremos morrer facilmente.
Unless you tell me
A menos que me diga
the person behind you.
a pessoa que está atrás de si.
Yu Yingwan, you are clever, right?
Yu Yingwan, és inteligente, certo?
Figure it out yourself.
Descubra você mesmo.
This place is dark and damp.
Este lugar é escuro e húmido.
Let's go back.
Vamos voltar.
You deceived me?
Enganou-me?
Quite bold, aren't you?
Muito ousado, não é?
My lady, it hurts!
Minha senhora, isto dói!
You deceived me
Você enganou-me
and took me hostage.
e fizeram-me refém.
You!
Tu!
It hurts, my lady.
Dói, minha senhora.
This was all for the City Lord's safety.
Tudo isto era para a segurança do Senhor da Cidade.
He asked me to do so,
Ele pediu-me para fazer isso,
and I had to obey.
e eu tive de obedecer.
Wan, about this...
Wan, sobre isso...
You!
Tu!
Tell me
Diz-me
every single detail now!
cada detalhe agora!
Madam...
Senhora...
Stay out of this.
Fique fora disto.
Don't look at him. Look at me.
Não olhe para ele. Olhe para mim.
My lady, actually all of this
Minha senhora, na verdade tudo isto
traces back to the moonlight that night.
vestígios remontam ao luar dessa noite.
Right, right.
Certo, certo.
Moonlight?
Luar?
City Lord, you summoned me?
Senhor da Cidade, convocaste-me?
I heard Luo Shishi requested to meet you.
Ouvi dizer que o Luo Shishi pediu para o conhecer.
Yes. I planned to arrest her.
Sim. Eu planeei prendê-la.
Liu Bingmo, let me show you something.
Liu Bingmo, deixe-me mostrar-lhe uma coisa.
What is it?
O que é?
What are you doing?
O que estás a fazer?
It won't kill you.
Não te vai matar.
No, I have matters to attend to.
Não, tenho assuntos a tratar.
I need to go now.
Preciso de ir agora.
You are so scared.
Está com tanto medo.
How can I entrust tasks to you like this?
Como posso confiar-lhe tarefas assim?
City Lord, thank you.
Senhor da Cidade, obrigado.
But I don't want to take on tasks right now.
Mas não quero assumir tarefas agora.
I just want to protect my lady.
Eu só quero proteger a minha senhora.
What I'm asking you to do now
O que lhe estou a pedir para fazer agora
is to protect Wan.
é proteger Wan.
If you don't cooperate,
Se não cooperar,
I won't let you be Wan's guard.
Não vou deixar que sejas o guarda do Wan.
City Lord, what do you want me to do?
Senhor da Cidade, o que queres que eu faça?
I want you to help Luo Shishi
Quero que ajude Luo Shishi
use the City Lord Token to lure out the person behind her.
usa o Token do Senhor da Cidade para atrair a pessoa que está atrás dela.
That's easy.
Isso é fácil.
Well, find someone else for this.
Bem, arranje outra pessoa para isso.
Find someone else to do this.
Encontre outra pessoa para o fazer.
I can't handle it.
Não consigo lidar com isso.
If you don't,
Se não fizer isso,
Wan will be hurt.
Wan ficará magoado.
What do you mean?
O que queres dizer?
We have a traitor.
Temos um traidor.
The assassins we captured earlier
Os assassinos que capturámos antes
died mysteriously in prison.
morreu misteriosamente na prisão.
We have
Nós temos
to catch a fake traitor,
apanhar um falso traidor,
so they'll lower their guard
depois vão baixar a guarda
and reveal themselves.
e se revelarem.
Then we can eliminate them all.
Assim poderemos eliminá-los todos.
A traitor?
Um traidor?
City Lord,
Senhor da Cidade,
your plan sounds brilliant.
o seu plano parece brilhante.
But I'm afraid I can't handle it.
Mas receio não conseguir lidar com isso.
Only you can handle it.
Só você pode lidar com isso.
They'll only believe it if you do it.
Eles só acreditarão se você o fizer.
Does my lady know?
Minha senhora sabe?
She mustn't know.
Ela não deve saber.
You'll need to take Wan hostage
Terá de tomar Wan como refém
to make everyone think you've betrayed her.
para fazer com que todos pensassem que a traiu.
Keep this a secret.
Mantenha isso em segredo.
But I must warn you.
Mas devo avisá-lo.
If things go wrong,
Se as coisas correrem mal,
you might get injured
pode se machucar
or even get killed.
ou até mesmo ser morto.
Think it over.
Pense bem.
City Lord, I'll do it.
Senhor da Cidade, eu farei isso.
This is it.
É isso.
I dare not hide anything from you.
Não me atrevo a esconder nada de ti.
You took such dangerous actions.
Tomou atitudes muito perigosas.
Even if you didn't inform me,
Mesmo que não me tenha informado,
should at least have told Wei Feng.
devia pelo menos ter contado a Wei Feng.
Right, Wei Feng?
Certo, Wei Feng?
If anything dangerous had happened to you,
Se algo perigoso lhe tivesse acontecido,
Wei Feng should've
Wei Feng deveria ter
blamed them severely.
culpou-os severamente.
Right, Wei Feng?
Certo, Wei Feng?
Well...
Bem...
What's going on?
O que está a acontecer?
You brat!
Seu pirralhinho!
How dare you steal buns!
Como se atreve a roubar pães!
I'll beat you to death!
Eu vou espancar-te até à morte!
In broad daylight,
Em plena luz do dia,
how can you hit her?
como pode bater nela?
Come, stand up.
Venha, levante-se.
Since you protect her,
Já que a protege,
why not pay for the buns?
por que não pagar os pães?
Pay it.
Pague.
Here, take it.
Aqui, pegue.
Get lost!
Se perder!
Are you okay?
Está bem?
I'm okay.
Estou bem.
Girl, tell me,
Menina, diga-me,
where are you from?
de onde és?
Sir, I came from outside the city.
Senhor, vim de fora da cidade.
There are many others like me out there
Há muitos outros como eu por aí
who can't get enough food
que não conseguem obter alimento suficiente
and have nowhere to live.
e não tem onde morar.
Don't be afraid, girl.
Não tenha medo, menina.
In Jin City, no one goes hungry.
Na Cidade Jin, ninguém passa fome.
It seems that the situation is really complicated.
Parece que a situação é mesmo complicada.
What should we do?
O que devemos fazer?
We can't just ignore this.
Não podemos simplesmente ignorar.
Wei Feng, open the gates
Wei Feng, abre os portões
and provide relief.
e proporcionar alívio.
City Lord, please think it over.
Senhor da Cidade, por favor, pense bem.
Our grain reserves
As nossas reservas de grãos
can't feed so many people.
não dá para alimentar tanta gente.
Just open the gates.
Basta abrir os portões.
I'll handle the rest.
Eu trato do resto.
♪Winter snow waltzes before the courtyard♪
♪A neve do Inverno valsa diante do pátio♪
♪Palaces show no mercy♪
♪Os palácios não demonstram misericórdia♪
♪So much courage it takes♪
♪É preciso muita coragem♪
♪To retrace each step♪
♪Para refazer cada passo♪
♪Memory's whispers, dreams or illusion♪
♪Sussurros, sonhos ou ilusões da memória♪
♪Butterflies climb mountains for love♪
♪Borboletas escalam montanhas por amor♪
♪Perish before the flowers♪
♪Pereça diante das flores♪
♪You seem so distant, yet right before my eyes♪
♪Pareces tão distante, mas estás mesmo diante dos meus olhos♪
♪A game of chess, a fate of strife♪
♪Um jogo de xadrez, um destino de conflito♪
♪I dream of standing with you, side by side♪
♪Sonho ficar ao teu lado, lado a lado♪
♪If you would meet me face to face♪
♪Se me encontrasses cara a cara♪
♪I'd die without a single regret♪
♪Morria sem um único arrependimento♪
♪You're the untouchable star♪
♪És a estrela intocável♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Through all the tides of love and hate♪
♪Através de todas as marés de amor e ódio♪
♪Our eyes met across the mortal world♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
♪When breezes stirred by my window♪
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Cherry blossoms rained in the sky♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
♪You're the distant star♪
♪És a estrela distante♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Spend all my devotion♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪For your tears and embrace♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪I'll brave all the blizzards♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪To walk with you♪
♪Para caminhar contigo♪